<<<<<<< HEAD
"# funpay-opium-app" 
=======
# funpay-opium-app
программа, упрощающая продажу на funpay. написана так, будто 3 часа ночи это лучшее время для архитектурных решений

в целом, в неё уже интегрирован базовый функционал:
- телеграм бот (который был написан в один промпт, а еще он умеет оповещать о сообщениях, покупках да и всё...)
- автоподнятие лотов
- парсинг всех чатов и ордеров с фанпея (+ при открытии чата с юзером показываются все его ордеры)
- полностью автоматизированный модуль аренды стима
- мультиаккаунтинг

<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/6b2479ec-a7e4-4b59-917e-982366b6cc61" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ba943280-1145-41e9-a279-1367c7d6e058" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/02139396-9d33-422d-a928-5294ff0dff20" />
<img width="1911" height="922" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7eed5e6c-0555-403e-9ff0-2bb39af8f2b1" />
<img width="1916" height="924" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/dcd1850f-3123-4df3-8f80-9dca16968438" />
<img width="1912" height="923" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/34011b47-13d7-4e68-84ea-3614f0cc79b8" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/62d2c697-8b87-4414-b3bb-a9acf98be81d" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/8c70e110-4708-4449-be2b-79041eb2e39f" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/65b5e113-767e-4d63-9971-eb3ce797fc07" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/815b5f39-1b2b-4011-915e-fc0158be63f9" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/f8ffdd57-8034-4ec5-a8a2-f129e3f8dde1" />
<img width="1908" height="919" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/4b0f173a-47be-472f-9073-7490660ce375" />
<img width="1912" height="948" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/cff65a39-35f3-4493-bb09-e06f45f53c3d" />
<img width="1696" height="501" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/24588068-cadf-4bf5-8990-f544c1a042c9" />



в целом скажу сразу, единственная цель по которой я закидываю его в паблик это лишить денег таких же вайбкодеров бездарей которые просят деньги ЗА ЭТО. вместе с этим кладут очень маленький микроб на безопасность юзеров. кто знает, тот знает, о чём я...
также я не тестил от слова совсем прокси как для фанпея так и до стима. но , веря опусу, всё должно работать..xD

установка и запуск:
1. скачать python 3.11+ + last node.js
2. запустить install.bat, установит все библиотеки и зависимости
3. запустить start.bat, перейти по localhost:3000

после чего вбить аккаунт фанпея, включить в нём модули и идти их настраивать.

как мне кажется всё интуитивно понятно, единственное, расскажу про аренду стима, что и как делать

1. games - создать игру, где gameid (мне лень фиксить) это название игры,к примеру CS2 Rust etc, а alias это как ее обзывают неумные покупатели КЫЭС2 Кэс2 Rast раст кс2, надеюсь, понятно
2. steam accounts - добавляем аккаунт, указываем игру. инпуты "change password after rent / kick after rent" буквально это и делают - или кик или смена пароля после окончания аренды. было сделано для кс2 в аренду сдающих дабы не получать тб на неделю по причине смены пароля.
после добавления аккаунта жмём три точки и вставляем туда содержимое мафайла. после этого тестим, либо меняем пароль либо кикаем себя из акка.
3. заходим lot mapping, вводим точное название лота (✅✅✅RUST Steam ⚡162 SKINS⚡5900 часов/✅5 лет Асс✅ ⚡АВТОВЫДАЧА⚡ /10 LVL Steam/🔥РОДНАЯ ПОЧТА🔥 ✅✅✅), указываем длительность аренды, длительность бонуса при отзыве и минимальное кол-во звезд этого отзыва.

по настройке модуля всё, после покупки лота он будет выдавать аккаунт, после окончания менять пароль / кикать, в зависимости от вашего выбора.

перейдём к командам:

!статус / !status названиеигры
Получить информацию о наличии.

!аккаунт / !данные / !account
Получить данные всех арендованных аккаунтов.

!код / !code / !guard
Получить Guard-коды от всех арендованных аккаунтов.

!аренда / !rent названиеигры
Получить второй аккаунт после повторной оплаты.

!продлить / !extend логин_аккаунта
Продлить текущий аккаунт после повторной оплаты.

!возврат / !refund
Оформить возврат по ордерам, по которым услуга не была оказана. 

фичи:
при удалении / изменении звезд отзыва часы урезаются, если не совпадают согласно вашим настройкам в lot mappings
если аккаунта нет в наличии (не был выдан) покупатель может воспользоваться !возврат и вернуть шекели. только для НЕобработанных заказов.
покупатель может оплатить лот с игрой повторно и продлить существующую/взять новый акк с игрой. 

стек react ui + backend python xD. 

по поводу написания модулей, есть промпт, с помощью которого можно писать модули. по организации чёрт ногу сломит, под модуль надо писать промпт :D но модули без изменения каких-либо файлов.

напоследок скажу, программа более вероятно обновляться не будет, в процессе создания понял что игра не стоит свеч. продавать сие творение позор. по любым вопросам можете обратиться в тг, найти меня несложно



>>>>>>> 9e03ba8673cbeedd25282e4754e60604d6d5dfa0
